Une forte volonté...
Les remous des époques
et les rêves des hommes...
Voilà des choses
que rien ne peut arrêter.
Tant que l'humanité aspirera
à connaître le sens du mot liberté,
rien ni personne
n'arrivera à y mettre un terme !
Qu'y a-t-il, Zoro ?
On dirait que quelque chose te tracasse.
Je dois me faire des idées, mais...
Mais quoi ?
J'ai l'impression
que le bateau n'avance plus du tout.
Hein ?
Maintenant que tu le dis,
c'est vrai qu'on est en pleine pétole.
Oh non...
On est pris dans Calm Belt !
"Calme bête" ?
C'est quoi, ça ?
Calm Belt !
Une zone de calme plat !
– De "charme plat" ?
– Abruti !
– C'est quoi, un séisme ?
– Un séisme ? En pleine mer ?
Arrêtez de bayer aux corneilles !
Ferlez les voiles et sortez les rames !
– Il faut faire demi-tour !
– À tes ordres, Nami chérie !
Allons, calme-toi !
On va pas ramer à bord d'un voilier.
Il a raison !
Ça suffit, écoutez !
Si on reste là, on est fichus !
– La mer est calme, pourtant.
– Ouais.
Raah... Très bien,
je vais vous expliquer !
Notre fuite précipitée
nous a emmenés bien trop au sud !
On est sur Grand Line, alors ?
Si c'était si simple,
tout le monde y entrerait !
Regardez !
Grand Line, où nous voulons aller,
est entourée
de deux autres zones maritimes.
Ça va, jusque-là ?
On appelle ces deux zones : "Calm Belt".
On ignore pourquoi,
mais le vent n'y souffle jamais.
C'est tout le temps le calme plat.
Autant dire que pour des voiliers,
c'est un endroit extrêmement dangereux.
Tu as saisi, Luffy ?
Ouais ! C'est la mouise, c'est ça ?
Ça explique
pourquoi y a pas un brin de vent.
Si on est coincé, y a rien à faire.
Attendons que le vent se lève !
Vous êtes sourds, ou quoi ?
Jamais aucun vent ne soufflera ici !
Et puis, il y a une autre raison
qui fait que cette zone est dangereuse !
Elle est...
– Qu'est-ce que c'est ?
– Quelque chose approche !
Les voilà !
C'est quoi ?
Sacrés bestiaux !
Elle est infestée de monstres marins...
Et des gros, en plus...
C'est à cause d'eux
que Calm Belt est infranchissable !
On fait quoi, maintenant ?
Pour... Pour l'instant,
que personne ne bouge !
On attend que ce mastodonte replonge,
et là, on rame comme des fous !
T'es dingue !
Idiot !
Désolé...
Mi... Minute !
Ça veut dire que...
Ce monstre va éternuer !
Génial ! J'ai l'impression de voler !
C'est pas qu'une impression !
On est revenu sur nos pas, on dirait.
On ne devrait plus tarder
à apercevoir Red Line.
Bientôt Grand Line !
T'as vu ça, mon vieux Sanji !
On tient enfin le bon bout !
Tu me fais mal, abruti !
Décholé...
T'as vu, Zoro ! On touche au but !
- Quoi que...
puis-je vraiment
me fier à cette carte marine ?
Lâche-moi la grappe !
Regardez ça !
Si j'en crois la rumeur
et cette carte marine...
Il est fort possible
que l'entrée de Grand Line
soit une montagne !
Une montagne ?
– Faut s'écraser dessus ?
– Tu es sérieuse ?
Moi aussi,
je trouvais ça fou au début.
Mais visiblement,
il y a un canal sur le flanc.
Il suffit peut-être de le gravir ?
Trop fort !
Tu divagues, ou quoi ?
Canal ou pas canal,
jamais le bateau
ne pourra gravir une montagne !
Mais c'est ce qui est écrit !
Parfaitement !
Nami chérie ne se trompe jamais !
Tu as volé cette carte à Baggy,
pas vrai ?
Tu crois qu'on peut s'y fier ?
S'il vous plaît !
Venez m'aider au timon !
Sanji !
Donne un coup de main à Usopp !
On ne s'entend plus penser !
Tout de suite, Nami chérie !
Et hop !
Je rêve pas,
le courant est super fort, hein ?
Hein ?
Que viens-tu de dire, Usopp ?
J'ai dit que le courant
semblait hyper fort !
Le courant...
– J'ai compris !
– Quoi donc ?
Je le savais, il faut bien la gravir !
Tu recommences avec ça ?
Regardez !
Le faisceau lumineux de l'autre jour
pointait cet endroit :
la Reverse Mountain de Red Line.
Ohé ! C'est quand vous voulez !
Vous voyez ces canaux ?
Les courants des quatre océans
affluent vers la montagne
à travers ces canaux...
Ces courants remontent la montagne
et se rejoignent au sommet,
pour finalement
redescendre vers Grand Line.
Reverse Mountain
étant une "île hivernale",
les courants qui heurtent Red Line
plongent vers le fond de l'océan.
Si par malheur,
on ratait l'entrée du canal,
le Vogue Merry
s'écraserait contre la paroi rocheuse
et subirait de graves dommages !
Et puis, il finirait par sombrer.
– Vous avez saisi ?
– Ah, d'accord...
En gros,
c'est un genre de montagne enchantée.
Raah...
Évidemment, tout ça vous dépasse.
En tout cas,
on est déjà pris dans l'un des courants.
Si on manœuvre correctement,
on sera au sommet de Reverse Mountain
en moins de deux !
Nami chérie, tu es trop forte !
Gravir une montagne en bateau,
j'aurai tout entendu !
Moi, ça m'est déjà arrivé.
Sur une montagne enchantée ?
Non.
De tous ceux
qui partent pour Grand Line,
la moitié meurt
avant d'en avoir vu la couleur.
C'est donc
qu'on n'y entre pas si facilement.
– Sanji, ferle les voiles !
– Tout de suite, Nami chérie !
Luffy, viens m'aider !
Ohé !
J'aperçois la montagne enchantée !
Comment ?
Argh... Elle est gigantesque !
On y est ! Voilà Red Line !
C'est... C'est tellement haut
que le sommet est dans les nuages !
Le courant nous aspire !
– Tenez bon la barre !
– On s'en occupe !
Na... Nami !
Où se trouve l'entrée ?
Si on continue tout droit,
on va se prendre les rochers !
Cette saignée dans la falaise...
Nami ! On fait quoi ?
– Continuez tout droit !
– T'es sérieuse ?
Ne discutez pas.
Nami, c'est l'entrée du canal ?
Oui, probablement...
J'hallucine...
La mer...
Elle remonte vraiment la montagne !
Surtout, il ne faut pas rater
l'entrée du canal !
Si on se rate, le navire sera disloqué !
On n'est pas dans l'axe !
Un chouïa à droite ! À droite !
À droite ? Tribord donc...
À tribord toute !
Rien à faire, c'est coincé !
La barre !
Gum Gum... Balloon !
Luffy !
Attrape ma main !
On est entrés !
Maintenant,
on n'a plus qu'à se laisser glisser !
Mo... Mortel !
On est dans les nuages !
Trop fort !
On a même dépassé les nuages !
Regardez, voilà le sommet !
Yahou !
La voilà !
La plus grande mer du monde !
Grand Line !
Le One Piece
se trouve quelque part dessus !
En avant !
Vous n'avez rien entendu ?
C'est le vent, non ?
Il doit s'engouffrer
dans les aspérités topographiques.
C'est quoi, ça ?
Nami chérie !
Montagne droit devant !
Une montagne ?
C'est impossible !
Je t'assure !
On s'en fiche ! On fonce !
Après le Cap des Jumeaux,
il ne devrait
y avoir que la mer à l'horizon !
– C'est pas une montagne !
– C'est un mur tout noir !
– Non, c'est autre chose !
– Quoi, alors ?
C'est une...
Une baleine !
Qu'est-ce qu'on fait ?
– On la démolit ?
– Ça va pas ! On fait pas le poids !
N'empêche
qu'elle bloque le passage !
Qu'est-ce qu'on va faire ?
Minute !
Vu d'ici,
ça ressemble juste à un mur.
Où sont ses yeux ?
Mais oui !
Elle ne s'est peut-être pas aperçue
qu'on était là !
N'empêche qu'on va la percuter !
Regardez !
On peut passer à gauche !
À bâbord !
Barre à bâbord toute !
La barre est cassée !
Essaie quand même !
Je vais t'aider !
Oh, je sais !
Je viens d'avoir une super idée !
Luffy ? Attends !
Qu'est-ce que tu fais ?
Rien à faire...
Elle refuse de bouger...
– Saleté de barre !
– Essayons encore !
On est fichus...
Le canon ?
Et voilà !
On s'est arrêtés, là ?
Oh non... L'horreur...
Est-ce la fin ?
Mon siège réservé !
Ti... Tirons-nous ! Vite !
Mais pourquoi elle réagit pas ?
Vu sa taille,
elle doit pas avoir senti le boulet !
– Ou bien elle est longue à la détente !
– On s'en tape ! Cassos !
– Raah ! Mes pauvres oreilles !
– Rame ! Continue à ramer !
Il faut s'éloigner d'elle !
Luffy...
Dis donc !
Je peux savoir ce qui t'a pris
d'avoir cassé mon siège préféré ?
Imbécile !
Ben alors ?
Viens te battre, grosse tanche !
La ferme, abruti !
Que... Que fait-elle ?
Luffy !
Pas question de mourir maintenant !
Qu'est-ce que je vais faire ?
Les autres ont tous été avalés !
Hé, toi !
Recrache mes copains !
Rends-les-moi ! Allez, recrache !
Saleté...
Je te parle, maudite baleine !
Tu plonges, c'est ça ? Arrête !
T'entends ! Arrête ça !
Ohé ! Attends !
Rends-moi mes amis !
Hé ! Je t'ai dit d'arrêter !
On était partis
pour une grande aventure !
J'ai besoin d'eux !
Rends-les-moi !
Qu'en pensez-vous ?
– Ce qu'on en pense ?
– Peu importe ce qu'on en pense.
La... La... La....
Mais je serais tenté de dire
qu'on a été avalés par la baleine.
Est-ce que c'est un rêve ?
Ouaip, c'est sûrement ça.
Mais cette île
et cette maison, alors ?
Ça doit être un mirage.
Et ça, alors ?
Un calmar géant !
– Cette île est habitée.
– Espérons que c'est par un humain.
J'en ai marre...
Je veux rentrer...
On sait même pas où est Luffy...
Qu'est-ce qu'on va devenir ?
C'est vrai, où est Luffy ?
C'est quoi, ce délire ?
Depuis quand les baleines
ont des trappes et des couloirs ?
Un bateau...
Feu... Feu à volonté !
Explosons cette île à coups de canon !
Non, attends un peu...
Quelqu'un est en train de sortir.
未
来
だ
け
信
じ
て
る
誰
か
が
嘲
って
も
か
ま
わ
な
い
み
ら
い
しん
だ
れ
わ
ら
走
って
る
情
熱
が
あ
な
た
を
キ
ラ
め
か
せ
る
は
し
じょう
ね
つ
眩
し
過
ぎ、
で
も
見
つ
め
て
い
た
ま
ぶ
す
み
ど
っか
「美
学」
感
じ
て
る
び
が
く
か
ん
誰
に
も
似
て
ない
夢
の
背
中
を
だ
れ
に
ゆ
め
せ
な
か
追
い
か
け
て
追
い
か
け
て
く
お
ド
ラ
マ
ティック
手
に
入
れ
る
ま
で
て
い
誰
に
も
見
え
ない
夢
の
カ
タ
チ
を
だ
れ
み
ゆ
め
つ
か
ま
え
て
つ
か
ま
え
て
く
わ
た
し
は
つ
い
て
行
く
か
ら
熱
い
キ
モ
チ
ゆ
あ
つ
ツ
ジ
マ
合
わ
せ
別
に
い
ら
な
い
あ
べ
つ
あ
り
ふ
れ
た
日
常
よ
り
も
に
ち
よ
パ
ラ
ダ
イス
目
指
し
て
走
れ
め
ざ
は
し
Je crois seulement en l'avenir,
et peu importe si des gens se moquent de moi.
C'est la passion qui est en toi qui te fait briller.
C'est trop éblouissant,
mais je veux continuer à te regarder,
Et quand à chaque fois je vois ta beauté,
Ça me rappelle que je suis complètement folle de toi.
Nous poursuivons encore et encore
Un rêve qui ne ressemble à aucun autre
Jusqu'à ce que quelque chose de dramatique se produise...
Crois au monde des merveilles !
Nous attrapons et allons attraper encore et encore
Une forme de rêves que personne ne peut imaginer.
Et moi, je vous suivrais et vous encouragerais avec mes sentiments si forts.
En fait, nous n'avons pas besoin d'être cohérents.
Laisse tomber ta routine quotidienne,
Cours vers le paradis et
Crois au monde des merveilles !